Пресс

1. Обычные скручивания
На спине. Руки за голову, ноги согнуты в коленях
Плечи поднимать на 45, подбородок не ложить на грудь

2. 
На спине. Ноги согнуты в коленях, подьем ? прямо
?ловим плечи к правому колену, снова прямо и вниз ???

3. 
На спине? Ноги жабкой
Плечи поднимать над полом на 3 ???

4. 
На спине. 
Ноги поднять на 90, согнуть в коленях, плечи поднять
???

5. 
На спине. Руки за голову
Прямую? ногу поднять, локтем правым, левым, правым, левым к колену, опуститься

6. 
На спине. Ноги согнуты в коленях
Плечи поднять на 3 счета в ??? поднять на 45, потом вниз и снова руки за голову, ноги в 45 ?
