Пресс

1. Обычные скручивания
Руки за голову, ноги согнуты в коленях
Плечи поднимать на 45, подбородок не ложить на грудь

2. 
Ноги согнуты в коленях, подьем ? прямо
?ловим плечи к правому колену, снова прямо и вниз ???

3. 
Ноги жабкой
Плечи поднимать над полом на 3 ???

4. 
Ноги поднять на 90, согнуть в коленях, плечи поднять  ???

5. 
Руки за голову
Прямую? ногу поднять, локтем правым,левым,правым??? к колену, опуститься

6. 
Ноги согнуты в коленях
Плечи поднять на 3 счета в ??? поднять на 45, потом вниз и снова руки за голову, ноги в 45 ?

7. 
Руки и ноги отрывать от пола и ?дотрагиваться руками и ногами

8. 
Ноги согнуты в коленях
Руками тянуться прямо ?минуту коленями, вправо, влево ?пружинкой. Затем вниз начинать? на той стороне, где закончил?

9. 
Плечи поднять ноги 45, над ? локтем правым,левым,правым??? к согнутому колену, вторая нога прямая. Затем вниз?

10. 
Скручивания прямо, влево, прямо???

11.
Планка на одной руке. Туловище прямо? 
Поднимать то левую, то правую руку, напрягая пресс

12. 
Планка. Уводить? таз вправо-влево, таз опускать как можно ниже по ?направлению пола

13. 
Лечь на пол, руки в стороны, ноги поднять вверх, и прямые ноги отводить в стороны, не касаясь пола, вправо-вверх-влево-вверх

14. 
Сесть на пол, 45 над полом стена???, руки вытянуть перед собой, ноги согнуты в коленях, руки отводим вправо-влево

15. 
Планка, руку поднять и заводить под мышку, на ? прямых пр??

16. 
???

17. 
Лечь на локти??, поднять ноги прямые, не касаясь пола водить ноги вправо влево

18. 
Руки в стороны, поднимаем таз, водить? прямые ноги, касаясь пола

19. 
Резинку на ноги на 40, и подтягиваем ноги к себе?. Плечи поднять, руки за головой

20.
Опускаем плечи. Ноги вверх, разводим ноги в стороны, опускаем вниз(пружинкой разводить). Можно поднять плечи для лучшего эффекта.

21. 
Правая нога на бедре?, плечи поднять, нногу прямую поднимать и опускать. ?

22. 
Поднять ноги вместе, делать ими круг в левую, потом в правую стороны. Руки на полу, разведены в стороны.

23. 
Повторить третий ?????

